¡Las mariposas que
mataron a Mamá van tras Matmat!
Conozco esa mariposa.
Enfermera Olivia,
¿Ella pintó
esa mariposa en el mural de Matmat?
¡Irse!
Mia, no
nos vamos a dejar, ¿recuerdas?
Ya no puedo cumplir esa promesa.
Matmat, lo siento mucho.
Matmat acepta tus disculpas.
¿Qué le pasó a Mia?
No quiere terminar el libro.
Mia, ¿a dónde vas?
¡Mi!
¡¿Mi?!
"EL GRAN 'AHHH' DE LA CHICA"
-Por favor, déjenos entrar.
-Solo queremos una foto.
-Solo una foto.
-Por favor, señor.
-¡Vamos, señor! ¡Por favor!
-¡Señor, por favor!
Lo siento, no puedes entrar.
-¡Hola! ¡¿Hola, Mia?!
-Deja de llamarme.
¡Espera! No cuelgues.
No cuelgues.
Solo quiero hablar contigo personalmente.
Mia, sé que estás pasando por
algo que no quieres compartir conmigo.
Está bien, está bien. Lo respeto.
No quieres
escribir para mi editorial,
¡seguro!
Te apoyo.
Pero Mia, por favor, encontrémonos.
No.
Mia, por favor.
Te lo ruego. Vamos a vernos.
Estoy aquí en Manila.
¡Y yo te conozco!
Tú también estás aquí.
Por favor, Mia, solo queda verme. Una última vez.
¿Hola? Hola--
"Dalagita
nació en una familia adinerada.
Su belleza era impecable e inigualable.
Por eso su madre
le prometió darle todo.
Incluso el sol, la luna y las estrellas.
La madre de Dalagita gritó de alegría.
"cuando se enteró de que
su hija había empezado a comer.
Ahhh.
"Te daré de comer
lo que quieras, Dalagita."
"Simplemente abre la boca
lo más que puedas."
Su madre estaba llena de alegría otra vez.
cuando supo
que Dalagita pronto caminaría.
Ella inmediatamente se acercó y dijo…
"Sube a mi espalda, niña."
"Yo te llevaré."
"Después de darle a Dalagita
todo lo que necesitaba,
Llegó un momento
cuando fue
la madre quien hizo la petición.
"Dalagita, estoy cansado hoy."
"¿Puedes conseguirme
algo de comer y beber?"
La niña respondió.
"Mamá, no tengo manos."
"Siempre me lo diste todo."
"Nunca los usé,
"Así que finalmente mis manos desaparecieron".
Su cansada madre hizo otra petición.
Ella quería que
la cargaran porque le dolían las piernas.
Pero la niña dijo…
"Mamá, no tengo pies."
"Siempre me llevaste en brazos, así que
nunca aprendí a caminar sobre el suelo."
"Pero tengo una boca grande."
"¿Puedes verlo?"
"¡Ahhh!"
Eso salió de
su boca mientras la abría bien.
La madre de Dalagita gritó de ira.
-¡Eres un niño inútil!
"Como un pez en lo profundo del mar,
"No puedes hacer nada más
que beber el agua salada."
"Sin piedad,
arrojó a Dalagita al mar.
A su madre no le importaba
lo que pudiera pasarle.
Pasó el tiempo y llegó el presente.
Los pescadores
que navegaban tenían historias que contar.
Siempre que los fuertes
vientos azotaban el mar,
"Oyeron un fuerte grito".
"Haciendo eco".
"Escalofriante. Como el llanto de
un niño con el corazón roto".
"Mamá…"
"Mamá, vuelve por mí."
"¿Qué hice mal?"
"Mira de nuevo lo que mi boca puede hacer."
"Ahhh… Ahhh…"
"Mamá… Mamá…"
"Mamá, ¿dónde estás?"
"Vuelve y llévame contigo."
"Este es mi favorito de todos tus libros.
Pero al igual que Dalagita,
Niños inútiles como vosotros…
merecen ser arrojados al mar."
Soy Ingrid.
Ingrid escribió esto.
Lindo amor…
Sé que tu trabajo es estresante,
por eso te compré un pastel.
¡Así es!
¡Vamos! ¿Por qué estás aquí?
¿No te dije que no vinieras aquí?
Podemos encontrarnos en
otro momento u otro día.
¿No te dije
ya que dejaras eso, Vincent?
Simplemente ve a trabajar a una fábrica en Taiwán.
No quiero eso.
Acordamos que mientras
te diera dinero,
Me dejarías solo.
¡Pero ya no saco
nada de Vincent!
Esto es lo que debes hacer:
Roba uno de sus relojes y empeñalo.
O robarle a Mia.
Ella tiene cosas caras, ¿verdad?
No soy un ladrón.
Eres realmente inútil ¿lo sabes?
¡Mamá debería haberte dado en adopción!
¡Maldito seas!
¡Ey!
¡¿Cómo pudiste
golpear a tu propia hermana?!
-Quédate detrás de mí.
-¡¿Quién es este bastardo, Madeth?!
¡Tú eres el que es un bastardo!
Tienes un
cuerpo grande pero ¡ni siquiera trabajarás!
¡Aún estás aprovechándote
de alguien de la mitad de tu tamaño!
¡Hermano!
Jason, basta.
Hermano, por favor, no…
¡No vuelvas nunca más!
¡No vuelvas a aparecer!
-Hermano…
-¡No vuelvas nunca!
-Hermano, vete.
-¡Te lo advierto!
¡No te atrevas a volver aquí otra vez!
Ey…
Ven aquí.
¿Estás bien?
¿Por qué interferiste? Ahora estás herido.
Tu hermano te estaba haciendo daño, Madeth.
¿Se suponía que no debía hacer nada?
Puedo manejarlo
¿Porque qué? ¿
Eres una mujer fuerte e independiente?
Madeth, tu hermano está abusando de ti.
¡Ey!
¡Mírate!
Estás llorando ahora, se acabó.
¡Oh Dios mío!
Mírame.
No llores.
Estoy bien.
Esta es la primera vez
que experimento esto.
Alguien que me defiende.
Hecho.
Por supuesto que te defenderé.
Eres importante para mí.
Uno…
Um, eh…
¿Hola? ¿Jefe V?
¿Eh? ¿Jefe V, ahora mismo?
¿Como en ahora mismo?
Eso es para que finalmente me dejes en paz.
¿Qué es esto?
Sé que seguirás intentando
convencerme de cambiar de opinión.
"LAS SOMBRAS DETRÁS DE UNA NUEVA CARA"
Sé lo importante que es esto para ti, Mia.
Y mucha gente está
esperando la última entrega.
He estado intentando conseguir
esto de usted durante mucho tiempo.
Pero tú eres más importante para mí.
Por eso prefiero
publicar tu libro que este.
¿No quieres esto?
No quiero eso.
Bueno.
¿E-de acuerdo?--¡Oye!
¡Oye, espera! ¿Adónde vas?
¿No dijiste que sólo
querías vernos una última vez?
¿Sí?
Bueno, nos conocimos.
-Me voy.
-¡Oye!
Mia, ¡espera! Aún no hemos terminado de hablar. ¡Oye!
-Señorita, la cuenta.
-¿Sí, señor?
-Dame nuestra cuenta.
-Está bien, señor.
Por favor, hazlo rápido.
¡Ey!
Disculpe señor. Aquí tiene su cuenta.
-Quédese con el cambio.
-Gracias, señor.
¡Eh, espere! ¡Espere! ¡Señor! ¡Señor!
¡Espere! ¡Espere! ¡Oiga, señor! ¡Señor!
Tú y Vincent se aliaron contra mí.
¿No lo entiendes?
Cuando te eché de casa,
lo que quise decir fue...
-No quería--
-Te perdono.
Si crees que es pecado
ser hijo de la persona
¿Quién mató a mi madre…?
Ya te he perdonado.
Si mi perdón es lo que se necesita
para traerte de regreso a nosotros…
Te perdonaré una y otra vez.
Patricio…
Mia, no deberíamos estar separados
por un pecado que ni siquiera cometimos.
Lo lamento…
Estoy tan--
Lo siento muchísimo.
¿Estamos bien ahora?
¡Hecho!
¡Hola, Madeth!
¿Dónde estás, Madeth?
¡Hecho!
¡Dios mío, Jefe V!
¿De verdad tenías que hacerme
volver a Manila para esto?
¿Puedes dejar de quejarte por favor?
Sigue buscando
el manuscrito de la madre de Mia.
Una vez que lo encontremos, podremos publicarlo.
¿Eh? Jefe V,
¿No es eso como engañar a la señorita Mia?
Madeth, usa tu cerebro.
No lo somos. Se llama seguro.
¿Qué pasa si Mia no
termina de escribir su libro?
El manuscrito será nuestro respaldo.
Jefe V, esta copia de seguridad tuya
nos ha hecho caminar sobre basura.
Ni siquiera puedo verlo.
Tomémonos un descanso, Jefe V.
Esto es agotador.
¡No podemos tomarnos un descanso!
¿Qué pasa si vienen los
recolectores de basura y lo encuentran?
Somos nosotros quienes deberíamos beneficiarnos de ello.
Ah, ya lo entiendo.
¡Dinero! ¡Solo te importa el dinero!
¡Me largo de aquí! ¡Siempre se trata de dinero!
-¡Creí que habías cambiado!
-¡Oye!
-¡Oye, oye!
-¡Siempre serás codicioso!
-Oye, oye, ¿a dónde vas?
-¡Me voy!
¡Nadar en la basura
no está en mi descripción de trabajo!
-¡No, gracias!
-¡Oye, Madeth!
Si encuentro el manuscrito,
¡no recibirás ninguna bonificación de mi parte!
¡Bien!
Eres muy malo, Jefe V.
Puedes volverte loco
mirando la basura.
No
te mostraré esto hasta que te comportes bien conmigo.
Me vengaré de ti por esto.
¿Crees que Olivia
o Eden podrían ser mi mamá?
Ellos son los
que encajan con la descripción de Zelda.
Además, la forma en que
actúan hacia el señor Samuel,
y ese libro
que quedó en la mansión.
Son una amenaza para tu vida.
Estoy acostumbrado a que mi mamá me haga daño.
Pero si planea hacerle daño a Matmat,
No permitiré que eso suceda.
-Pero, Mia--
-Vamos a confrontarlos.
Podemos enfrentarnos a ambos.
No tengo miedo
porque tengo mi imperdible.
Te tengo.
-¡Patrick, Mia!
-¿Vincent?
¡Fue un éxito!
Supongo que es porque estáis juntos.
¡Ese hedor! ¡Quédate ahí!
-No te acerques a nosotros.
-¿Por qué? ¿Por qué?
Apestas.
¿Dónde está Madeth?
¡Olvídate de Madeth!
¡Lo que importa es que Mia está aquí!
Estoy tan feliz. ¿Puedo darte un abrazo?
-No, aléjate, aléjate.
-Está bien.
-Aléjate.
-¿Aquí está bien?
-Sí.
-Está bien.
Vincent…está bien.
Trabajaré en el libro.
Matmat y yo lo terminaremos.
Pero, por favor…
Tomar un baño.
¡Sí, sí!
Sí, haré lo que quieras.
¡Me voy a duchar ahora! ¡Sí!
Cuídate. Conduce con cuidado, Patrick.
Ten cuidado.
¿Eden tiene un hijo?
¿Y me estás diciendo que salió bien?
Entonces
definitivamente no es mi madre.
¿Cómo puedes estar seguro?
Porque mi madre es
un agujero negro interminable de egoísmo.
Si ella no fuera capaz de cuidarme,
¿Cómo cuidaría a otra persona?
¿Mi?
¿Palo?
Llegas tarde a casa. ¿Qué tal el viaje?
¿Ustedes dos se reconciliaron?
¿O-Os besasteis?
¡Gracias!
Mientras
se hayan reconciliado, está bien.
Uh, ustedes dos deberían cenar.
Ya preparé algo de comida.
Te fuiste antes de que todos terminaran de comer.
Lo sé, lo siento.
Sé que Vincent se duchó varias veces, pero...
Todavía no podía soportar su olor,
así que salí.
¿Estas preparado para enfrentarlos?
¿Tanto la señora Olivia como la señora Eden?
-¿Qué haremos si...?
-¿Podemos no hablar de ello ahora?
Han pasado muchas cosas.
Sólo quiero tener un momento de paz…
antes de abordar
las cosas que necesito afrontar.
Sólo por esta noche.
Matmat ya instaló la cama.
La señorita Mia puede dormir aquí.
-Gracias, Matmat.
-¡Shh!
-M-Mia está durmiendo.
-Oh.
Mantenga la voz baja.
G-Buenas noches, Patpat.
Buenas noches, Matmat.
Buenas noches, Mia.
Ella no está aquí, Patrick.
Eden ya no viene a trabajar desde hace un tiempo.
Se ha ausentado sin permiso. No pudimos contactarla.
Ella lleva mucho tiempo trabajando aquí,
pero Eden nunca había hecho esto antes.
¿Cuando dejó de venir a trabajar?
Desde que encontramos
esa mariposa en el cuadro de Matmat.
La mariposa apareció
después de la muerte del señor Samuel.
No es casualidad
Ella tiene algo que ver con esto.
Ella simplemente se fue de repente.
¿Se fue sin decirle a nadie?
Se llevó algunas
de sus pertenencias.
Ella me dijo que no la siguiera porque
Sé que no soy su verdadero hijo.
Ahora eso lo explica todo.
¿Sabes adónde podría ir?
¿Te dijo algo?
¿En algún lugar donde
podamos encontrarla?
No.
Mamá me dejó.
¿Dónde diablos está ella?
Ella se está escondiendo.
Ella sabe que la estamos siguiendo,
así que se escondió.
Quédate ahí.
¡Patricio!
Mia, quédate ahí.
Quédate ahí.
¡Mi!
Ella está haciendo sentir su presencia.
Tienes que salir de aquí, Mia.
No le tengo miedo.
Y todo este tiempo
ha estado trabajando con el señor Dipong.
Él es el único
que tiene acceso a la casa,
Así que estoy seguro de que lo hizo.
No podemos estar seguros, Mia.
Tu mamá podría ser
la que está detrás de todo esto.
Pero si el señor Dipong
tuvo algo que ver con esto,
Necesitamos encontrarlo.
Estamos aquí.
Gracias por llevarme
a la casa del señor Dipong.
Yo me encargaré de esto desde aquí.
Está bien, nos vamos.
Gracias.
¿Señorita Dipong?
¿El señor Dipong fue
quien se llevó al señor Samuel?
¿Estaba trabajando con la señora Olivia?
Nos enfrentaremos juntos a la mariposa.
¡La mujer llevaba eso puesto!
Lo sabes desde hace mucho tiempo.
¿Fue ella la asesina de tu madre?
La mariposa apareció
después de la muerte del señor Samuel.
¿Crees que Olivia
o Eden podrían ser mi mamá?
Edén dejó a su hijo completamente solo.
Toda la evidencia apunta
a que la señorita Olivia es tu madre.
¿Cómo podemos descubrir su identidad?
Mia y yo terminamos nuestro libro.
Bienvenidos a todos.
¿Quieres que todo el mundo vea esto?
Quiero que salgan
para poder enfrentarlos
y descubrir quién es mi mamá.
Necesito protegerte a ti y a Matmat.
Mientras estemos todos juntos
podremos afrontar cualquier cosa ¿no?
Los niños inútiles
deberían ser arrojados al mar.
Eso es una amenaza, Mia.
-Tu vida está en peligro.
-¡No le tengo miedo!
¡No nos estamos uniendo para atacarte! ¡
Intentamos protegerte!
No dejaré que arruines la vida que tengo ahora.
A Matmat no le gusta que
la gente haga cosas malas.
Pase lo que pase,
no vayas con ellos.
¡Ahora que está aquí, también te hará daño!
¡B-Mariposa!
Pagarás por todo lo que has hecho.
Prefiero morir antes que terminar como tú.
¡Mi!